⚫●◽★
——————————————————————
包括但不限于：
⚫教育经历
●华南师范大学
计算机技术 硕士 计算机学院
广州
2021.09 - 2024.06

●西安理工大学
软件工程 本科 计算机科学与工程学院
西安
2017.09 - 2021.06
大学成绩整体优良 GPA：3.91 排名：19/72

⚫实习经历
●
2016
西安丝路软件有限责任公司
使用数学模型和机器学习相关知识，参与<脑卒中发病环境因素数据分析>，提出预警和干预的建议方案。
●
2022
陕西嘉昱盛璟能源科技有限公司
使用联邦隐私计算和宽度网络相关知识，参与能源生产消耗及传输相关大数据的分析挖掘，构建能源预测模型并展示可视化数据分析结果。
●
2024
杭州游卡网络技术有限公司 
使用代码分析相关知识，通过腾讯开源工具Tscancode，学习常用代码分析器原理并参与静态Cpp代码分析需求的个性化定制，同时熟悉适应游卡工作流。

——————————————————————

⚫兴趣爱好
三国杀DIY
1
18
1000+
⚫兴趣爱好
卡牌桌游设计

●部落分配局
玩家扮演部落的资源分配局长，在绝对公平和浪费惩罚的原则上，将每日资源划分为等值两份，率先收集部落所有的资源，成为部落中最有声望的人。
●天麻一击
建立在竞技麻将规则上的特殊娱乐玩法，玩家需要在牌局中重铸获取最优技能，并清洗掉敌方的强力技能，最终取得点差优势。
●疯狂元素师
玩家扮演炼金术士在魔法阵上布置元素，分析可见元素信息，推测隐藏元素信息，让自己元素尽可能强的同时削弱对方的元素，魔法将手牌区和中央区元素融合后，按照克制关系比较元素大小。
●汉字制造协会
远古时期发明汉字的语言学者聚在一起，使用各种笔划拼凑如今的汉字，在添加笔划的过程中不断产生争议，需要真正的智者还原汉字并获取分数。
●麻战棋
军事谋划长在各自的司令部排兵布阵，场上的任意士兵，武器，甚至军营能准备的远程炮弹都能助力战斗，通过查看暗牌并决定是否翻开，移动士兵负荷对应的步数，发射远程导弹这三个关键行动，率先消灭对方的所有战力取得胜利。
●你是什么东西
一群妖怪正在用咒语炼制自己身体的容器，率先练功完成的妖怪将得道飞升。他们依次贡献出自己在人类世界搜集到的各种概念，想要共筑一个肉身，当修炼频频受阻时，你旁边的妖怪便会发出一句友好的询问：你是什么东西？

⚫个人特长
技能结算
攻略【糜竺张昌蒲】

——————————————————————

⚫介绍过往做过的一个项目或练习（也可以介绍本次Mini-game）：
●周循环模式

需求阶段
评审会/排期

开发阶段
考虑依赖，考虑复用，考虑兼容

自测
功能直接涉及的所有分支，边界测试

维护
复现粗略锁定，断点和输出信息锁定关键位置

●UI面板
需求阶段
需要一个弹出的UI面板，其中包含所有球类，按TAB启动，按QE切球，按ESC/TAB退出

开发阶段
考虑复用，
逻辑梳理：多个容器存储球型分类，循环队列球型变化

自测
功能直接涉及的所有分支，边界测试

维护
复现粗略锁定，断点和输出信息锁定关键位置
QE频繁同时切球动画错乱

●关卡系统类【备用】

●你的整体思路是什么？为什么这样做，而不是那样做？ 
复用性：需求是可能近似的
可维护性：需求不是一成不变的
●这个项目带给你的收获或成长有哪些？经验教训有哪些？
A-B
A-C
需求的实现方要训练需求对接方的能力【协作的高效性】
开发作为组长，加班时长少进度快，工作量有效，三个游戏系统的复用性，用户的体验好，2h游戏时长
——————————————————————
⚫集训总结
●集训及Mini-game中的角色、责任
开发前：头脑风暴/提出需求/评估需求
开发中：提供策划调参说明书，自测，注释代码
开发后：修复bug，维护易读性和复用性

●行动、结果及对团队的贡献
程序【全屏内容】

策划
关卡迭代

美术
简洁清晰
●个人的收获、总结、迭代

——————————————————————

⚫未来规划
●个人的专长、不足
学习新工具：unity

●期望重点提升项
对项目框架的统筹和理解能力

●对未来工作/职业的规划和展望
更加成熟的项目经验



















