从六部分整理 难度 操作手感 背景故事 音乐画面 关卡球种 UI引导、

难度 
4—5分 （5人） 7分及以上（3人） 
（傅）游戏做的应该老少咸宜，将游戏难度做到适中最为合适。并且要考虑到3D视角许多人并不擅长，适当调低难度。※
（余）难度平常也就只有5分左右，但是音乐关卡最后一个十分困难，建议删掉。

操作手感 
1.视角问题（忻 谏 傅）摄像机晃得有一些头晕，晃动不够平滑。摄像机穿透不了足球的球网。在一些场景中摄像机突然拉近，会有一定的穿模。
2.鼠标问题，鼠标切出来。※
3.惯性问题（刘 蔡） 小球的惯性有点大，停下和反向走的速度太慢。重球和普通球的质量太大了，导致手感存在一定问题。
4.技能问题（刘 吴） 足球关卡的shift加速存在一定操作手感问题，虽然营造了踢的感觉，但是方向感觉和自己想要踢的方向存在一定差异。而且球踢球的力量太大了，不利于微调。
5.踢球问题（钰） 小球的大小和足球的大小应该调整，普通球不用技能踢球的手感很差。

背景故事（所有）
存在一个简单的背景故事，并不关键，只是使得游戏更加立体一点，锦上添花的内容。

音乐画面 
1.音效 （蔡）各个球是一个撞击音效，不太真实。并且音效太小，没有存在感。
2.音效 （刘）足球的声音略尖，应该更沉闷。
3.画面 （蔡 余 傅）亮度（饱和度）太高了，玩着有一些头晕。 （赫）房间光有点弱。

关卡球种※
1.（所有） 球种没必要进行继续丰富，许多球的存在没有任何意义，应该设计小关卡和小互动在场景中，让一下球的技能和这些关卡与互动进行匹配。变化材质/技能是游戏的特点，应该充分利用起来创造完整的/连续的关卡，尽量做到一个关卡可以用多个球不同方式的通关。※
2.（刘） 球应该分为两类，搞怪球和必需球，分别解锁，让必须球可以参与到关卡中。时间回溯等有意思的关卡可以继续延伸。
3.（谏） 音乐关卡十分有意思，加入切球并延长游戏路径。一些球的功能存在重复的点，可以精简。
足球关卡可以守株待兔和利用小道逃关，对于体感并不好。
4.（忻 越）关卡没有重玩价值，不如设定为先拿到球才能闯关。
5.（傅） 技能应该存在内置CD，削弱纸球。

UI引导※
1.（忻 刘）每次切球应该将该球的技能说明展现在不挡视野的地方。将技能可以连摁说明。
 （谏 余 傅）切球不用常驻UI，应该按ESC或者其他键可以查看球的设定和技能。※
2.（蔡 越）UI等字体太小，应该加粗。再明显一点
3.（傅）添加切球UI，让玩家知道接下来会切成什么球。※
4.（余 傅 刘）增加文字引导，让玩家知道要收集奖杯以及如何收集较为隐藏的奖杯。※

其他建议※
1.进入关卡后需加入一个按钮，可以退出到主场景，防止误触进入关卡无法退出。




