⚫●◽★
——————————————————————
●中文
感谢您游玩这个游戏。游戏团队的大家完整观看了您的直播录像，发现了玩家游戏时可能会感到困惑的点，这对我们改进游戏很有帮助。更重要的是，从您的直播【reaction】中，我们感受到了您的快乐，体会到了您的细心与专注，这一点这很打动我们！无论是在【soccer】关卡中精准的射门，还是【radio】关卡中灵活的跳跃，以及草莓关卡中杰出的智慧。
顺便一提，「5-2 Staring From Abyss」的正确方法是，两个球在「box」上「double jump」，从而让「small ball」回到第一层，但是你探索了一条我们未曾设想过的全新道路，我们一致认为，tsuneko，你是令人敬佩的游戏高手！
●版本1
このゲームをプレイしていただき、ありがとうございます。ゲームチームのメンバー全員があなたの生配信の録画を見届け、プレイヤーがゲームをプレイする際に混乱する可能性のある点を発見しました。これは私たちがゲームを改善するのに非常に役立ちます。もっと重要なのは、あなたの配信【reaction】から私たちはあなたの喜びを感じ、あなたの注意深さと集中力を体験しました。これは私たちに大きな感動を与えてくれました！【soccer】ステージでの正確なシュート、【radio】ステージでの機敏なジャンプ、そしてイチゴステージでの優れた知恵など、どれも忘れられない瞬間です。
ちなみに、「5-2 Staring From Abyss」の正しいプレイ方法是、「box」で2つのボールが「double jump」することで、「small ball」が1階に戻れるようにすることですが、あなたが探求したのは私たちが考えもしなかった新しい道でした。私たちは一致して、あなたが尊敬に値するゲームの達人だと考っています！
●版本2
このゲームをお楽しみいただき、ありがとうございます。ゲームチーム一同、あなたのライブ配信の録画を全編視聴し、プレイヤーが困惑する可能性のある点を見つけました。これは私たちにとってゲームの改善に大いに役立ちます。それ以上に、あなたのライブ配信【reaction】を通じて、あなたが楽しんでいることを感じ取り、また細部への注意と集中力に触れることができ、それは私たちにとって非常に感動的な体験でした！【soccer】ステージでの正確なシュートや、【radio】ステージでの機敏なジャンプ、そしてイチゴステージでの優れた知性。
ちなみに、「5-2 Staring From Abyss」の正解は、「box」上で「double jump」を行い、それによって「small ball」を1層目に戻すことですが、あなたは我々が想定していなかった全く新しいアプローチを見つけてくださいました。私たちは一致団結して、あなたは尊敬すべきゲーマーだと認めています！
●版本3
ゲームをプレイしていただき、ありがとうございます。ゲームチームのメンバー全員が、お使いの生放送の録画を鑑賞いたしました。プレイ中にプレイヤーが迷いやすいポイントを発見でき、ゲームの改善に大いに役立ちました。さらに重要なことに、お使いの生放送での【reaction】から、お楽しみの様子とお細かみに注意を払って集中する姿を感じ取り、本当に心を打たれました！それは、【soccer】ステージでの正確なシュートであれ、【radio】ステージでの敏捷なジャンプであれ、またはストロベリーステージでの卓越した知恵であれです。
ちなみに、「5-2 Staring From Abyss」の正しい解法は、「box」の上で二つのボールを「double jump」させ、「small ball」を1段目に戻す方法ですが、あなたが見つけたのは、我々が想定もしていなかった全く新しい道でした。チーム一致で、あなたは尊敬に値するゲームの高手だと認識しています！

——————————————————————


【独立游戏】

♥在线游玩链接：
https://rolltheball.itch.io/roll-the-ball

——————————————————————

♥千呼万唤始出来！《滚球模拟器》上线辣~
http://yoka-minigame2024.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/Rolling_Ball_Simulator/Game/RollBallWebGl/index.html

衷心感谢伙伴们对小球模拟器的支持与厚爱！诚挚邀请您参与试玩，并分享您的宝贵意见和建议。同时为表对大家盛情支持的感激，首位在游戏界面中复现图片《心如死灰》的玩家，将获得我们准备的独家baller周边零食礼包一份。只有收集到所有奖杯，才能解锁这个神秘的小球哦~

♥请点击此链接轻松提交您的反馈
https://www.wjx.cn/vm/Qs1X2JR.aspx 

愿您如同我们的小球一般，怀揣自由之心，勇敢前行，探索无限可能！
——————————————————————


衷心感谢您们一直以来对小球模拟器的热情支持与厚爱！本次试玩会让您率先体验游戏

为表对大家盛情支持的感激，首位在游戏界面中复现图片《心如死灰》的玩家，将获得我们准备的独家baller周边零食礼包一份。只有收集到所有奖杯，才能解锁这个神秘的小球~

——————————————————————
帆布袋


