⚫●◽★
——————————————————————
Wow, thanks for the reply in Japanese!
I like rolling balls games very much, and this one was really fun because of the various gimmicks and mini-games in it.
I'm glad to see you guys enjoying the streaming game too, meow~!🐱⚽️🎱🏐🐾🐈️

わあ、日本語で返信ありがとうございます！
玉を転がすゲームは非常に好きなのですが、これはその中でもいろんなギミックやミニゲームがあって本当に楽しかったのです。
ストリーミングでのゲームを楽しんでいる様子があなた達に伝わって私も嬉しい、meow~!

哇，谢谢你用日语回复！
我非常喜欢滚球游戏，这款游戏非常有趣，因为里面有各种噱头和小游戏。
我很高兴看到你们也喜欢这个streaming game，喵~！🐱⚽️🎱🏐🐾🐈️
——————————————————————

●中文
感谢您游玩这个游戏。游戏团队的大家完整观看了您的直播录像，发现了玩家游戏时可能会感到困惑的点，这对我们改进游戏很有帮助。更重要的是，从您的直播【reaction】中，我们感受到了您的快乐，体会到了您的细心与专注，这一点这很打动我们！无论是在【soccer】关卡中精准的射门，还是【radio】关卡中灵活的跳跃，以及草莓关卡中杰出的智慧。
顺便一提，「5-2 Staring From Abyss」的正确方法是，两个球在「box」上「double jump」，从而让「small ball」回到第一层，但是你探索了一条我们未曾设想过的全新道路，我们一致认为，tsuneko，你是令人敬佩的游戏高手！
●日文
ゲームを楽しんでくれて、ありがとうございます。チームのみんなで、貴方の生放送の録画をチェックしました。プレイする間、迷うポイントを見つけてくれて、ゲーム改善のために非常に役立ちました。さらに、生放送でのリアクションを見て、ゲームを楽しんでいた様子と、細部に注目して集中している姿を感じ取ることができました。それは私たちに大きな感動をくれました！それは、サッカーステージでの正確なシュート、ラジオステージでの素早いジャンプ、または2Dステージでの天才な知恵にかかわらずニャーฅ( ̳• · • ̳ฅ)✔️

ちなみに、「5-2 Staring From Abyss」の正解は、「box」の上で二つのボールを「double jump」させ、「small ball」を1段目に戻す方法ですが、つねこ君が見つけたのは、私たちが想定もしなかった新しい攻略法でした。私たちは、つねこ君が本当に尊敬に値するゲーマーだとチームで認めていニャー✔️
——————————————————————


【独立游戏】

♥在线游玩链接：
https://rolltheball.itch.io/roll-the-ball

——————————————————————

♥千呼万唤始出来！《滚球模拟器》上线辣~
http://yoka-minigame2024.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/Rolling_Ball_Simulator/Game/RollBallWebGl/index.html

衷心感谢伙伴们对小球模拟器的支持与厚爱！诚挚邀请您参与试玩，并分享您的宝贵意见和建议。同时为表对大家盛情支持的感激，首位在游戏界面中复现图片《心如死灰》的玩家，将获得我们准备的独家baller周边零食礼包一份。只有收集到所有奖杯，才能解锁这个神秘的小球哦~

♥请点击此链接轻松提交您的反馈
https://www.wjx.cn/vm/Qs1X2JR.aspx 

愿您如同我们的小球一般，怀揣自由之心，勇敢前行，探索无限可能！
——————————————————————


衷心感谢您们一直以来对小球模拟器的热情支持与厚爱！本次试玩会让您率先体验游戏

为表对大家盛情支持的感激，首位在游戏界面中复现图片《心如死灰》的玩家，将获得我们准备的独家baller周边零食礼包一份。只有收集到所有奖杯，才能解锁这个神秘的小球~

——————————————————————
帆布袋


