⚫●◽★
——————————————————————
⚫
移动跳跃:AD,空格键控制双球同时移动
分离聚合:球体不在相同平台时会分离,相遇会聚合
薯条机关:双向拉杆式,控制特定物体,球体穿过时可改变机关状态
通关目标:两球相遇,尽享美味
重开本关:ESC重置小球
⚫
果冻机关
持续按压式,按压则移动,离开则复位
竖直吸附
当小球位于大球同一竖线时,按Shift可吸附或解除吸附
⚫
柠檬机关:持续按压式,被小球与大球夹持时移动
双向奔赴:当小球位于大球同一水平线时,按Shift可吸附
重开本关:ESC重置小球
——————————————————————
⚫
A、D、Space同时控制两个球移动和跳跃。
当你觉得无法通关时,摁下ESC选择“重置小球”重新开始本关。
薯条机关控制着某一个物体,
让小球穿过可以改变薯条机关。
两个球不在同一个平台时会暂时分离
二者一起吃到草莓即可过关
⚫
果冻机关同样控制着某个物体,当踩上果冻,物体会移动；离开果冻,物体恢复到一开始的位置。
小球在大球正上方或二者在同一个水平面时,摁下Shift可以将它们吸到一起,再次摁下可以可以让吸力消失。
⚫
柠檬片机关被小球和大球夹住的时候可以上升
当你觉得无法通关时,摁下ESC选择“重置小球”重新开始本关。
